1. startApplication("C:\Users\LENOVO\Downloads\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/Login Gagal/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/Login Gagal/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Login Gagal/android.widget.EditText"), 0)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Login Gagal/android.widget.EditText"), "Lalaye", 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/Login Gagal/android.widget.EditText (1)"), 0)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Login Gagal/android.widget.EditText (1)"), "@lalayeye01A", 0)
29. hideKeyboard()
33. tap(findTestObject("Object Repository/Login Gagal/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
37. closeApplication()