1. startApplication("C:\Users\LENOVO\Downloads\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/Login Berhasil/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/Login Berhasil/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Login Berhasil/android.widget.EditText"), 0)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Login Berhasil/android.widget.EditText"), username, 0)
21. hideKeyboard()
25. tap(findTestObject("Object Repository/Login Berhasil/android.widget.EditText (1)"), 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Login Berhasil/android.widget.EditText (1)"), password, 0)
33. hideKeyboard()
37. tap(findTestObject("Object Repository/Login Berhasil/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
41. closeApplication()