1. startApplication("C:\Users\LENOVO\Downloads\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.TextView - SIGN UP TODAY"), 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.EditText"), 0)
21. setText(findTestObject("Register/Register - Berhasil/android.widget.TextView - USER NAME"), "Lilula", 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.EditText (1)"), 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.EditText (1)"), "lilu@gmail.com", 0)
33. hideKeyboard()
37. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.EditText (2)"), 0)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.EditText (2)"), "L@la1", 0)
45. hideKeyboard()
49. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.EditText (3)"), 0)
53. hideKeyboard()
57. setText(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.EditText (3)"), "L@la1", 0)
61. hideKeyboard()
65. scrollToText("Receive exclusive offers and promotions")
69. if (verifyElementChecked(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.CheckBox - Receive exclusive offers and promotions"), 0) == false)
3. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.Button - REGISTER"), 0)
73. timeout = 100
77. driver = getDriver()
81. toast = driver.findElementByXPath("//android.widget.Toast")
85. for ([i = 0, i < timeout, (i++)])
1. if (toast != null)
1. scrollToText("USER NAME")
5. setText(findTestObject("Register/Register - Berhasil/android.widget.TextView - USER NAME"), "" + i, 0)
9. hideKeyboard()
13. scrollToText("Receive exclusive offers and promotions")
17. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.Button - REGISTER"), 0)
5. timeout = 0
89. closeApplication()