1. startApplication("C:\Users\LENOVO\Downloads\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.TextView - SIGN UP TODAY"), 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.EditText"), 0)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.EditText"), "Lalayeye", 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.EditText (1)"), 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.EditText (1)"), "lalayeye@gmail.com", 0)
33. hideKeyboard()
37. setText(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.EditText (2)"), "L@la1", 0)
41. hideKeyboard()
45. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.EditText (3)"), 0)
49. hideKeyboard()
53. setText(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.EditText (3)"), "L@la1", 0)
57. hideKeyboard()
61. scrollToText("Receive exclusive offers and promotions")
65. if (verifyElementChecked(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.CheckBox - Receive exclusive offers and promotions"), 0) == false)
3. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Berhasil/android.widget.Button - REGISTER"), 0)
69. tap(findTestObject("Object Repository/Register/Register - Username Already Exist/android.widget.Button - REGISTER"), 0)
73. closeApplication()